大家好，它的埃琳娜（Elena），欢迎回到另一个剑桥步行街
周三，我今天没有任何课程，这真的很棒，因为他们
从上学期开始改变了时间表，现在我们的讲座减少了，所以我的
周三是自由的，好吧，我的意思是自由，这是一种幻想，因为我们必须
工作，但是仍然很棒，我不必去教学楼，所以
这是我的日程安排，看起来像我，所以你可以看到我星期三的领带是
只是一片空白，甚至没有监督，这真的很好
所以我今天要做的就是为超级
任务，我必须提出两个问题
我的宪法监督，但这就是我要做的事情
问题，我不必回答，这很好，但是可以
这个问题实际上真的很难，我意识到我有一个，我认为
现在相当体面，我要通读一些攻击，然后也许我发现了一些东西
好，我可以问一个问题，我要把这些发送给我们
需要将它们发送到我们的监督小组，就是这样
我几乎要整天做什么，然后在一天结束时
这真的很令人兴奋，因为我要参加许多正式活动
剑桥的youtubers真的很酷，真的很兴奋
见他们，因为当我决定我是否要看他们的录像时，
应该去普林斯顿或剑桥，它只是帮助我做出决定，因为我
能够看到剑桥大学的学生生活，所以我很高兴
遇见他们，喜欢现实生活，是的，我真的等不及要
真的很期待它，但是在我开始之前我需要阅读很多东西
可以做到这一点，是的，让我们开始吧
[音乐]好的，所以我刚刚看过的文章
给了我第二个问题的完美报价，我很高兴
就像我以为我必须非常喜欢更多其他文章
如果我是幸运的好人群，而我只是读了这本书，就像奥利弗不一样，谢谢
如此之多，现在我邀请您准备好问题，这很棒，因为现在我可以
派他们进去，看看我的超视力小组对他们的想法，是的
这可能是您的问题，我不知道这是否对您来说很有趣
嗯，因为也许您几乎读懂了，但是无论如何我为自己的到来感到非常自豪
这些问题，所以在这里，我们去的第一个是从乌鸦开始
议会在很大程度上取代了王冠，是赋予F立法权，然后
讨论以上陈述，并考虑您的答案对以下方面的影响
议会主权，我想在考试中提出这个问题
老实说，第二个是关于为什么部长级的长篇幅的引用
责任重大，法院应通过他的职责来承担任务
初步审查，然后是法律约束力和权力
可替代政治约束的命令在一个命令中各有不同的功能
我必须说，秩序井然的宪政制度就像
我的第二个问题不是我的，这个问题是在过去的试卷中提出的
但是我可以这么说，这很好，但是是的，我为我挺身而出感到非常自豪
之所以这样，是因为我真的很想寻找引人注目的报价，
解决这个问题，我认为一个人做得很好，看到我只是
非常高兴我想到了这些问题，例如奇怪地提出了
考试题比看我过去的考试题更难
寄给我，然后我再记下我的读物，
然后我要去十二点的会议，是的，然后我要
午餐，然后我要回去做更多的阅读，然后再去
准备正式[音乐]
是的，这就是莱顿（Layton）的事，我知道那是不久之后，我就是让自己
吃些午饭，以便您知道之后我终于可以吃午饭了
开会，所以我给自己做了些面条
还有一些薯条，因为我绝对不健康，它们也
给自己喝杯茶，因为我想我会读一点，而我
实际上完成了我的书，他们在Petrobras
而且只有一周又一周的星期三，所以我想我可以开始一个新的了，
这个很短，所以我认为应该没问题，因为我有这个目标
每周至少读一本书就像是为了好玩，而不是我正在读的书
列表，是的，也许我可以在本周晋升为两个，这很不错，
我完成的书就是这本书，我只是向大家展示我也很确定
看到我的最后一次爆炸，但那时候我还没有读太多，但我读了这篇
非常非常快，因为它真的非常好，我强烈推荐
因为我不知道该怎么说，但这只是超级超级的着迷
都像这里的故事，但我不知道我觉得它们让你反省
在很多事情上，是的，我真的很喜欢它，强烈建议
如果你们有兴趣的话，我会在下面将其链接到下方，是的，我读了这篇
在大约两天之内，强烈建议您这样做，因为
太好了，现在我要吃午饭，然后我要喝茶，
在这本书中读了一点，然后我要回到工作上，我当时
当我意识到自己需要做指甲时，打算恢复工作
因为你不能远距离看到这个，但是它们就像一个结
现在情况很好，因为我一个多星期都没做，所以他们
需要一种新的颜色，所以我要去做，然后我要继续阅读，所以
我希望做的是准备一切，以便像我一样
你知道我的笔上涂有刚涂过的指甲，因为我不知道
任何人都可以与斗争相关，但是当您的指甲刚被粉刷过时，您
不能碰任何东西，因为否则指甲会毁了，所以我会喜欢
设置好一切，然后我们做啤酒，然后我就知道了
喜欢拿起我的iPad的铅笔，并想像突出显示和阅读
我只是希望这一切都是工作，我很清醒，我不会浪费太多时间
因为我在做指甲，我总是傻傻地哭，但是是的，有些严重的事情
女孩的问题[音乐]
我已经准备好在耶稣正式服役，是的，我要去那儿
我们会像7:10那样见面，然后不幸的是我们要去了
我们不允许在大厅里拍摄，因为通常情况下禁止
在大厅拍摄和使用手机一般对我来说都是一样的
大学，所以我以后再看，我是否可以知道你喜欢拍电影
知道，但是无论如何，我真的很高兴见到他们，因为我
来剑桥之前伪造了这么多更新视频，我还在看
他们甚至喜欢我现在在剑桥，所以很高兴认识他们
是的，走吧，我刚从正规学校回来，真是太好了
嗯，就像看到每个人在现实生活中一样，这有点奇怪，因为我
感觉我们都一直在看对方的视频，
就像严肃一样，就像景天，在正式场合我真的可以感觉到很多，但是
就像我们设法在同伴们进来之前拍了些电影，因为
就像禁令和摄影一样，只有两个同伴才开始
在大厅里，然后我们去了耶稣吧，我们只是你知道有点闲逛
并进行了交谈，这被意识到了，嗯，是的，这只是为了使我真正简短
[音乐]的剪辑
我要把所有我在那儿的YouTuber链接到下面，也许是你的
认识所有这些人，我强烈建议您检查其他渠道，因为它只是
给你一个更好的主意，就像是什么样的东西适合不同的人
人或杰芬真的很有帮助，我现在也要去睡觉
因为已经快10:00了，我想明天早起并完成我的
宪法监督问题，然后我想做我的刑法
问题，因为我在星期五有刑法，在星期四有宪法
是明天，是的，这几乎是现在的计划，是的，我想
我明天早上见你们，早上好，今天是6:20，我只是
现在要做一些阅读，做我的监督问题，然后我要
过一会再去吃早餐，因为我在
8:50所以我很喜欢一个喜欢的时间，我只是你知道去
电池，然后我立即走到那边，所以我们总是要见面
学期开始时在户外，学期末在户外，我们只是在谈论
像我们的学者，我们做得如何，我们的目标是什么，所以我就是你，
你们BA，然后我要直接去听讲座今天我有两个讲座
然后我有一个监督，然后我需要做更多的阅读
刑法，因为我还没有完成他们，因为
宪法阅读清单还没有结束，所以我真的得把这些都拿出来
今天的样子[音乐]
你[音乐]
我现在回到我的房间，刚刚接受了宪法的监督
觉得我不太舒服，所以很好，但是就像今天早上在
方式主题是他，我感到不是一次而是两次，因为我们有这样的感觉
雨水变成了眼睛，但不是真正的眼睛，只是超级
超级滑，就像我不是唯一一个睡在那里的人，但这是
令人尴尬的是如何发生聚会聚会哦，他刚刚参加了很多比赛，所以我只是
会从中擦伤，是的，那不是那么好，我坦白地说，我
认为这比实际上是痛苦更难堪，是的
知道这一点，现在我的计划是为刑法做更多阅读，因为
读这本书的宪法很庞大，所以我真的没有
有足够的时间让您知道完全专注于刑法，这不是很好，我
那些是因为我周末不在，所以我只是你知道我需要做
现在有很多刑法读物，但我认为会很好，因为那真的
错过的人数比宪法或阅读名单短得多，所以它
应该很好，所以我们开始吧
[音乐]直到今天晚些时候，我
现在要和凯撒见面，我们要一起去吃晚饭
麦当劳为获得无穷无尽的宪法而奖励自己
法律阅读清单，因为上帝知道这很难，所以我们要做
你知道会有点冷，因为尽管我们有第二个
在明天的一周监督中，我们完成了所有工作，因此，这确实是
真的很棒，所以我们可以庆祝一下，是的，我也把我的一半
就像我的书房发型，它不完全时尚，但无论如何
超级超级舒适，因为它可以让您的双手远离，并且您知道
我就像马尾辫一样，当您喜欢将其取出时，它不会受伤
出来时，我有种感觉，当我扎成马尾辫时，感觉就像
我那只想要掉下来的那部分头发很痛苦，所以是的，我们可以
这个伙伴的发型，因为它非常舒适，所以无论如何，我们走吧
这是我们，我们沉迷于罪恶的快乐，我们应得的，我们完成了
空气和奶油const，是的，我们实际上做出了反应，我们肯定
是的，是的，所以你需要把冰淇淋和炒物放在一起，就像我从来没有
在没有之前尝试过这个不是不是不是很好
很好
你相信我，早上好，是第二天，在6:00以后
早上，我以为下周要读书了，所以我
你已经知道他们开始了，因为我完成了我的奶油和我的镇定
海洋，所以我可以继续前进，从侵权法开始，因为我们也要
必须提出侵权问题的问题，所以我认为如果我开始就更好
现在，我可以完成它，因为我需要在星期一上交，因为我的
监督将在星期二进行，所以可能只需要做一些阅读
关于现在做笔记和嗯，然后我要去吃早餐给我
讲座今天实际上是讲座，但连续进行，所以我不需要
赶上图书馆，你知道工作要半个小时，然后回去
真的很棒，然后我们就回去吃午餐，我有我的
监督，然后我可能会做更多的阅读，对不起，我感到
就像这个vlog基本上只是我在工作，我只是在录制它
在一段延时中，我很抱歉，但是如果我不想让你这样做，我会感觉很像。
你不是很真实，我觉得这个星期很忙
一周的阅读量很大，是的，这也反映在vlog中
对不起，我希望这不是您不知道你们真的很无聊
[音乐]
我刚从犹太人的演讲中回来ii真的很棒
这是大陆法系，教授喜欢某种行为，就像
合同场景和诸如此类的东西真的非常有趣，
娱乐，是的，这是一次非常不错的演讲，所以我很感激
我现在要做的是因为这就像11点十五分，我可能
要读一些书，然后我给自己吃午饭，然后我去找我
监督圣诞节的监督是在1:30，所以这几乎是我们的计划
现在和之后先生我可能会继续读书，因为我
需要把我的问题从星期一的问题上交给我，是的，我需要
是的，是的，这几乎是目前的计划
你
我现在回到我的房间，只是为了我的监督
很好，我们讨论了有关内核的一些非常有趣的方面
我知道我们遇到了非常有趣的辩护
喜欢它，所以现在我的计划是做一个
幽默的阅读，我在大学期间真的很喜欢
因为我们的JCR是我们的初级组合室，基本上是
为你的大学系一个学生会，所以我想我可以表达你的兴趣，
的东西，但它确实是非常甜蜜的东西的诞生，如果可以的话
像是我们可以来做些糖果的时候那样组织起来
是我们的一天，是的，老实说，我只是走了过去
真是太好了，就像我很感谢他们这样做
是的，但现在我要吃些我的甜食，然后我要
再读一些书，我想我要休息一下，因为
超级视野真的很强烈，就像你在讨论中一样
真的非常好，但是你知道这就像在炸你的大脑一样，所以我
认为我要给自己20或30分钟，我要读
我开始的书，是的，然后我要看看我能用火炬走多远
现在已经很晚了，实际上我几乎要休息一下，我
认为这是结束vlog的好时机，因为您也知道
一周结束，一切都开始了，是的，我开始阅读谈话内容，嗯
宪法要好得多，因为它要少得多，是的，我认为
我们可以在某个时候做到这一点，这很好，是的，我希望你们喜欢
这个vlog虽然让我工作了很多时间，但是
老实说，他本周对我来说真的不怎么样，因为本周
只是非常非常有压力，是的，我希望你们都别的，如果你们
有任何问题请随时在下面发表很多评论或给我发送
通过信息框中链接的我博客的联系方式发送的消息
下面非常感谢你们收看美好的一天再见